Repository: NightlySki/PS2RomExtractor
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Desempaquetador de ROM de PS2
ja: PS2 ROMアンパッカー
zh: PS2 ROM解包器

source: Selecciona tu archivo ROM de PS2 (.bin o .rom0)
ja: PS2 ROMファイル（.binまたは.rom0）を選択してください
zh: 选择您的PS2 ROM文件（.bin或.rom0）

source: Arrastra tu archivo o haz clic para cargarlo
ja: ファイルをドラッグするか、クリックしてアップロード
zh: 拖动文件或点击上传

source: Se procesará automáticamente el volcado de la BIOS
ja: BIOSダンプは自動的に処理されます
zh: BIOS转储将自动处理

source: Mostrar Opciones
ja: オプションを表示
zh: 显示选项

source: Extraer TODOS los Módulos
ja: すべてのモジュールを抽出
zh: 提取所有模块

source: No se envió ningún archivo
ja: ファイルが送信されていません
zh: 未发送文件

source: Nombre de archivo vacío
ja: ファイル名が空です
zh: 文件名为空

source: El archivo debe tener extensión .bin o .rom0
ja: ファイルは.binまたは.rom0の拡張子が必要です
zh: 文件必须具有.bin或.rom0扩展名

source: Archivo ROM no encontrado
ja: ROMファイルが見つかりません
zh: 未找到ROM文件

source: ROM cargada correctamente!
ja: ROMが正常にロードされました！
zh: ROM加载成功！

source: Por favor carga una ROM primero
ja: 最初にROMをロードしてください
zh: 请先加载ROM

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Offset
ja: オフセット
zh: 偏移量

source: Tamaño
ja: サイズ
zh: 大小
